Nếu bạn nghĩ mình là người nhanh nhất thế giới, thì đó là do bạn chưa thấy tôi lúc đi làm muộn.
7 giờ 30 vào làm.
7 giờ 29 tôi vẫn đang mơ về một hòn đảo đầy tiền và những em ghẹ đẹp.
Bùm! Tiếng chuông báo thức vang lên như tiếng pháo nổ bên tai.
Nhưng thay vì bật dậy như một vị thần, tôi lại thực hiện kỹ năng đỉnh cao nhất của loài người: Ấn nút hoãn.
Chỉ 5 phút thôi mà, 5 phút có là bao nhiêu đâu.
Và thế là, 5 phút đó trong vũ trụ của tôi tương đương với 1 tiếng ngoài đời thực.
8 giờ 30.
Ét o ét, tới công chuyện rồi!
Lúc này, tôi không còn là một nhân viên văn phòng bình thường nữa.
Tôi biến hình thành The Flash, mặc quần áo trong 3 giây, đánh răng với tốc độ ánh sáng.
Phóng xe ra đường với tâm thế của một tay đua F1, lách qua từng kẽ hở của dòng người như một ninja thực thụ.
Trong đầu tôi bắt đầu nhảy số liên tục để tìm lý do.
Xe hỏng? Hỏng thang máy? Hay là... con mèo nhà hàng xóm đi cấp cứu?
 Đến cửa công ty, tôi rón rén như một tên trộm đang hành nghề.
Vừa định đặt mông xuống ghế thì một giọng nói trầm ấm từ phía sau vang lên.
Muộn 1 tiếng rưỡi, hôm nay em đi bộ từ Mỹ về à?
Tôi nở nụ cười công nghiệp và đáp.
Dạ sếp, em vừa đi giải cứu thế giới về, sếp trừ lương nhẹ tay cho em còn có tiền mua xăng đi cứu nhân loại tiếp.
Đúng là đi làm không khó, cái khó là làm sao để vượt qua được cái bẫy mang tên "5 phút nữa".
Anh em nào cũng chung cảnh ngộ thì điểm danh cái nhẹ xem nào.
Bấm follow để cùng tôi đi làm muộn mỗi ngày nhé!
