0s - 3s (Hook): (Mặt ông hoặc quay màn hình máy tính check domain) "Tại sao các ông lớn sẵn sàng chi hàng tỷ đồng chỉ để mua 1 cái tên miền?"

3s - 15s (Nội dung): "Ví dụ như cái tên [Tên miền của ông] này. Nếu ông kinh doanh [Ngành nghề], sở hữu nó nghĩa là ông đang đứng trên vai người khổng lồ. Khách hàng chỉ cần gõ đúng tên ngành là ra ông. SEO lên Top cực dễ, tiết kiệm hàng trăm triệu tiền Ads."

15s - 25s (Show hàng): (Quay giao diện quản trị tại Mắt Bão) "Hiện tại tôi đang sở hữu chính chủ tên này tại Mắt Bão. Tên miền sạch, cực ngắn, cực dễ nhớ."

25s - End (CTA): "Dành cho ai thực sự muốn làm trùm ngách [Ngành nghề]. Inbox tôi để lấy giá sang tay nhanh tại Mắt Bão nhé."