Bạn vẫn đang ngồi rặn từng chữ để làm TikTok á?
Xưa rồi diễm ơi!
Ngừng ngay việc vò đầu bứt tai lại và để tôi chỉ cho bạn cách ăn sẵn cực thông minh này.
Bí kíp nằm ngay ở Google Search chứ đâu xa.
Chỉ cần gõ từ khóa hot nhất hôm nay, xem dân mạng đang rần rần cái gì rồi biến nó thành kịch bản của mình luôn.
Người ta đang quan tâm cái gì thì mình nói cái đó, thế mới dễ lên xu hướng chứ.
Gen Z chúng mình là phải nhanh, phải bắt trend ngay khi nó còn đang nóng hổi.
Đừng cố sáng tạo lại bánh xe, hãy là người lái nó đi nhanh nhất và chất nhất.
Áp dụng ngay đi rồi quay lại đây cảm ơn tôi sau nhé.
Nhấn follow ngay để không bỏ lỡ mấy cái mánh làm content triệu view này.