Lần đầu đưa thế lực nhí đi bus và cái kết bất ngờ chưa nè?
Nay đổi gió, tui dắt boss đi trải nghiệm xe bus cho nó xanh chín một tí.
Tưởng đâu sẽ là một cuộc chiến nhưng hoá ra lại là một chuyến đi chill hết nấc.
Ngồi máy lạnh mát rượi, ngắm phố xá qua cửa kính siêu to khổng lồ.
Trộm vía là ẻm thích mê, ngồi im phăng phắc nhìn đường xá đông đúc.
Vừa rẻ, vừa an toàn lại còn không phải hít khói bụi kẹt xe, quá là 10 điểm không có nhưng.
Các mẹ bỉm thử đổi không khí cho con bằng xe bus xem sao nha, đảm bảo bé thích mê luôn.
Mấy bà đã dắt bé đi bus bao giờ chưa, comment chia sẻ với tui nha.
Đừng quên nhấn follow để xem hành trình tiếp theo của hai mẹ con tui nhé!